Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
ROATA NOROCULUI
Peter, ai ajuns în runda bonus.
- Felicitări.
- Mulțumesc, Regis.
Bine, categoria e „ Actori și filme”.
ACTORI & FILME
- Ne trebuie 5 consoane și o vocală.
- Bine.
Z. Patru.
Q.
Alt Q.
Un al treilea Q. Și simbolul Batman.
Bine, nici o literă. 15 secunde.
Dacă vrei să încerci, spune.
Este Alex Karras din Webster?
Nu pot să cred.
O, Dumnezeule.
Am spus la întâmplare. Sfinte Sisoe.
ALEX KARRAS
DIN WEBSTER
Bine. Ai 1.300 USD.
De ce nu alegi
câteva premii din vitrina noastră?
Bine, să vedem.
O, băiete. Totul arată frumos.
Bine, voi lua
dalmațianul de ceramică pentru 600.
Și... băiete,
televizorul ăla arată bine.
Dă-mi o săptămână gratuită de curățenie
Și voi lua suportul pentru pălării.
Hei, cât e tipul ăla gras din cerc?
Nu văd o etichetă de preț pe ăsta.
- Ăsta ești tu.
- Jenant.
Bine, în acest caz,
voi lua de restul un certificat cadou.
- Iubitule, arăți atât de chipeș la TV.
- Nu pot să cred că ai câștigat.
Dar cred că nu e cel mai ciudat lucru
pe care l-am văzut la o emisiune...
Ca atunci când
Adam West a fost la Jeopardy!
În regulă, jucători.
Răspunsul este
„A fost prima navă spațială
care a aterizat pe Marte”.
Adam, care a fost răspunsul tău?
"Kebert Xela."
Doar spunând numele lui invers
îl poți trimite în a 5-a dimensiune,
unde îi este locul.
Bine, scoate-i afară, femeie.
E timpul pentru masa de după-amiază.
Doamne, Stewie.
Presupun că ți-e foame.
Dragă, nu atât de dur de data asta.
Pe mami o doare foarte tare.
Și apropo, să fim clari.
Te plac doar ca prieten.
Salut. Eu sunt Joan.
Sunt menajera ta pentru o săptămână.
Eu Peter. Tu menajeră.
Vorbesc engleză.
Tu menajeră, curat pentru mine. Peter.
Curăță mizeria lui Peter.
Peter, încetează. Bun venit, Joan.
Eu sunt Lois. Nu vrei să intri?
O, băiete. Propria mea servitoare.
Asta e mai tare decât
acea plimbare magică pe care am făcut-o
ȘAPTE ANI MAI TÂRZIU
Ei bine, e oficial că suntem pierduți.
Taci, Ricky. Taci chiar acum.
Dacă următoarele tale cuvine
nu sunt indicații
să ne întoarcem la scheletul peștelui,
o să te lovesc cu pumnul în stomac.
Joan, mă bucur că ești aici.
Nimeni nu mi-a mai curățat buricul
de mult timp.
Lui Lois îi este frică să se apropie,
iar degetele mele sunt prea groase.
Ce este asta?
O cutie de Parliaments?
Nu am fumat de 10 ani.
Hei, continuă să sapi.
ColecoVision. Da.
Asta poate fi o după-amiază distractivă
STR. SPOONER
Domnule Griffin,
asta este incredibil de umilitor.
Hei, Lois vrea să merg la magazin
și mașina nu are benzină.
La naiba.
Asta e o priveliște de privit.
Un spectacol grozav.
Peter Griffin,
cândva un mare campion al autostrăzii
acum un armăsar la curățenie.
Chiar sunt.
Ne întoarcem acum
la Malcolm in the Middle.
V-am spus să vă adunați hainele.
Cine a lăsat prosopul umed pe pat?
Pe bune uneori îmi vine
să intru în grevă.
Ce ați face dacă aș intra în grevă?
Ce ați face?
Vorbesc cu voi. Știți ce?
Asta o să fac.
Voi intra în grevă.
Și puteți încerca să trăiți fără mine.
V-ați gândit vreodată la asta?
Asta o să fac.
O să fac asta.
Copii, suntem liberi.
În sfârșit suntem liberi.
- La naiba, doare.
- Ce s-a întâmplat?
Îl alăptam pe Stewie,
și m-a mușcat din nou.
Cred că mi-a rupt și pielea.
Înțeleg.
Poate ar trebui, știi, să verific.
Am văzut o mulțime de emisiuni medicale
Vezi, areola
este foarte sensibilă aici.
Și cred că unul dintre dinții lui
este posibil să fi mușcat chiar acolo.
- Îmi pare rău. Ce?
- Nu știu ce să fac, Brian.
Alăptarea este atât de dureroasă
de când lui Stewie îi ies dinții.
Acum știu cum se simte Alec Baldwin
când își hrănește frații.
Haide. Haide.
Mănâncă, Stephen. Tu ești cel mai slab.
Ei bine, poate că
este timpul să-l înțărci pe Stewie.
Presupun că mi-ar face viața mai ușoară
Știi ce? Voi încerca.
- Mulțumesc, Brian.
- Nici o problemă.
Orice altă problemă ai avea,
cum ar fi în jurul chiloților,
la care vrei să arunc o privire,
Aș putea să arunc o privire și la asta.
Te rog, dă-ți chiloții jos.
Bine, băieți. E ultima zi a menajerei
așa că trebuie să profităm la maxim.
Și am umplut acest pepene cu
budincă de ciocolată și petarde M-80.
- Hei, Meg. Ții asta pentru tati?
- Bine. De ce?
Este un cadou. Un mulțumesc
că-ești-un-pepene-verde-dulce.
- Deci ții ăla?
- Da, sigur.
Acest lucru este ciudat.
Ar trebui să-l mănânc?
Te urăsc. Te urăsc.
Menajeră.
- O, Dumnezeule.
-Toată lumea, aceasta este Joan.
- Salut.
- Bună.
Viața mea este a mea să o dăruiesc
oricui îmi doresc.
Îmi aleg o viață de muritor cu tine,
Quagmire.
Hei acolo. Adică, e frumos
de a-mi face plăcere cunoștința.
Adică, vrei
să ieși la cină mâine seară?
- Mi-ar plăcea.
- Doamne, ce repede lucrează.
Hei, Quagmire,
e o banană aia din buzunar
sau un... în buzunar?
- Ce zici pe la 9:00?
- Sigur. Ne vedem atunci.
O, Dumnezeule. Sunt îndrăgostit.
BAGDAD
- E timpul pentru cină, dragă.
- Foarte bine atunci. Dă-ți jos cămașa.
Nu, puiule. Nu, nu.
În seara asta vom avea lapte praf.
E mai dezgustător ca atunci când Peter
a trecut prin acea fază Daisy Dukes.
Deci, cine merge la un joc în parc?
Iată-te. Vino aici, mingiuță.
Este ca și cum
ai curăța dinții la o morsă.
Știu că e altfel decât ești obișnuit,
dar vei vedea că e la fel de bun.
Da. Asta ne-a promis Jim Belushi
acum vreo 25 de ani fără râs.
E atât de frumos aici, Glenn.
Ei bine, asta e aniversarea noastră
de trei săptămâni, Joan.
Am vrut ca această întâlnire
să fie specială.
Știi, acest loc este unic
pentru că, dacă ai noroc,
unele nopți în jurul apusului,
ies delfinii negri care urlă.
Într-adevăr?
Am auzit că sunt superbi.
- Ce se întâmplă, omule?
- Ce se întâmplă cu tine?
- Aproape că m-am înecat ieri.
- O, omule. E ud aici.
- Uită-te la ei.
- Sunt magici, nu?
Ascultă, Joan. am ceva
foarte important să te întreb.
Hei, James.
Am să văd cât timp
pot să-mi țin respirația.
- Te văd răsuflând din gaură.
- Ce este, Glenn?
Joan, m-am hotărât că
vreau să-mi petrec viața cu tine.
-Te căsătorești cu mine?
- Bineînțeles.
Nimic nu m-ar face mai fericită
decât să fiu doamna Quagmire.
Hei, prietene.
Văd că ai niște alge pe coadă.
- Unde? Ce?
- Glumeam.
Omule, ești... credeam
că vorbești despre alte alge marine.
Știi că am glume în program.
O să te plesnesc cu aripa mea.
SCOICA AMEȚITĂ
Omule, nu m-aș fi gândit niciodată
că Quagmire se va însura.
Nu, nu. Îl cunosc pe Quagmire.
Și îți spun,
asta trebuie să fie un fel de farsă.
Ca farsa aia pe care
i-am făcut-o lui Ashton Kutcher.
Ashton, vino aici.
Tocmai ți-ai făcut secure.
Asta e spectacolul meu. Securat.
- Deci, cum merge înțărcarea?
- E oribil.
Renunțarea la laptele matern
e cel mai greu lucru pe care l-am făcut
Pun pariu că a fost mai ușor pentru
Părinții Fondatori să scrie Carta.
În regulă, am terminat.
Crezi că limbajul din
al doilea amendament e clar?
- Despre dreptul de a purta arme?
- Desigur.
Fiecare american are dreptul
să atârne pe perete niște brațe de urs.
- Cum ar putea fi interpretat greșit?
- În regulă. Fantastic atunci.
Așteptă. Știi ce?
Înainte de a trimite la tipar
hai să scoatem chestia aia cu avortul.
Nu m-am gândit niciodată
că vom merge la logodna lui Quagmire.
Vă spun, băieți, că ne-o face.
El este același vechi Quagmire.
Bună, vecini. V-ați pierdut?
Glumesc. Vă așteptam desigur.
Intrați, prieteni.
Dacă vreți
să vă scoateți toți pantofii acolo.
Miros de picioare.
Trebuie să plec.
Îmi miros îngrozitor picioarele.
Glenn, casa ta arată minunat.
Acum aș putea chiar atinge lucrurile.
- V-am adus o sticlă de vin.
- Montrachet.
Îmi plac prietenii noștri.
Joan și cu mine iubim Without a Trace.
Nu-i așa, dragă?
- Da, e ok.
- Credem că e ok.
Ce vrei să spui? Urăști CBS.
„Ură” este un cuvânt
pe care nu îl folosim în această casă.
Eu și Joan spunem mereu:
„Dacă nu ai ceva frumos de spus,
„nu spune nimic”.
Noi spunem asta, nu, dragă?
- Uneori.
- Uneori spunem asta.
CHIOȘC
DE ZIARE
Hei, Quagmire.
Ia uite la Hustler din această lună.
- Quagmire?
- Asta e super.
TRAIUL LA ȚARĂ
Acești oameni au pus
o roată colonială
în centrul sufrageriei lor,
ca mobilier.
Asta vreau în casa mea.
STRIP CLUB
FETE NUDE LIVE
În regulă, Quagmire.
E timpul pentru dansul tău.
Nu, băieți. Nu pot face asta.
Este degradant pentru femei.
Haide, Quagmire. Trebuie să o faci tu.
Eu sunt însurat, lui Cleveland
îi put picioarele, iar Joe e paralizat.
De ce m-ați adus aici?
Brian, sânii mei mă dor atât de tare.
Și s-au umflat atât de mult de
la înțărcare, au crescut cu două mărimi
Ce ai făcut cu sutienele vechi?
Bine. Trebuie să cronometrez perfect.
Unu, doi, trei.
- Ajutor. Luați copilul ăsta de pe mine
- Stewie. Îmi pare atât de rău.
Apropo,
numești implanturile alea ieftine sâni?
Nu sunt sâni. Sunt minciuni.
Nu pot să cred. Quagmire s-a făcut
un pămpălău Alan Alda.
Ei bine, ce putem face?
Nunta e mâine.
Există un singur lucru de făcut.
Trebuie să-i despărțim.
Doamne, Peter. Mulțumesc că ai acceptat
să fii cavalerul meu de onoare.
Este plăcerea mea.
De fapt, am o surpriză pentru tine.
Bine, veniți băieți.
Știu că ai un fetiș, așa că ți-am luat
acest picior al Statuii Libertății.
Mulțumesc, Peter. Dar Joan
e unicul picior care îmi trebuie.
Ce? Dar, Quagmire,
e piciorul adevărat de la Statuie...
Nu, nu. Sunt ok.
Hei. Hei. Ai vreo idee ce
a trebuit să fac ca sa iau asta?
Mult. Foarte mult.
Crezi că asta e doar,
„Iată că vine Peter cu piciorul Statuii
Libertății. Nu este super?"
Nu. Nu. Realitatea, realitatea reală
de a face rost de asta a fost uluitoare
Știi, asta m-a costat 437.000 USD
Nu mă întreba de unde am făcut rost.
A trebuit să iau o grămadă de favoruri
de la oameni pe care nici nu-i știu.
Deci ai putea măcar
să te freci... nu știu.
Ei bine, dacă vrei, pot...
Nu, nu. Nu, nu, e ok. Nu. Nu contează.
Doar du-te la nunta ta, omule.
Nu, nu. Nu, nu.
Ia-l... Doar scoate-l de aici.
BANCHET DE NUNTĂ
QUAGMIRE
Peter, ce se întâmplă?
Aceasta este o ocazie fericită.
Nu, nu este, Lois. E oribil.
Nu știi ce se întâmplă cu un bărbat
când se căsătorește.
E ca o boală care te macină
din interior.
Știu, Peter, dar... La naiba.
Nu pot să cred
cât de mult mi s-au umflat sânii.
- Atenție. Șampanie.
- Peter, oprește-te
Lois, ești udă.
Lasă-mă să te usuc.
Giggity giggity.
Doamne, am făcut o greșeală groaznică.
O, Dumnezeule. Ai făcut-o de oaie.
Chiar ai făcut-o.
La naiba cu toți.
O, Doamne.
Trebuie să ies din această căsnicie.
- Cleveland, tu cum ai făcut?
- Te-ai culcat cu soția mea.
E ușor, Quagmire.
Spune-i doar să-și ia tălpășița.
Da. Ai mai scăpat și alte dăți.
- A fost grozav.
- Da chiar a fost. Pa.
Dar ai spus că ne vom căsători.
Nu. Am spus doar așa
ca să-mi googooety geshmoigenul meu
Deci, oricum, ceea ce încerc să-ți spun
e că unii băieți cred că
ar trebui să divorțăm.
Ce?
Dar le-am spus că nu știu
despre ce vorbesc.
Bun. Pentru că dacă m-ai părăsi,
ar trebui să mă tai.
Și apoi te-aș tăia pe tine.
Te iubesc, Glenn.
Și eu te iubesc,
femeie-nebună-despre-care-am-dubii.
- Ce?
- În regulă.
Da. Dormi, femeie.
Dar sunt aici să pretind
ce este al meu de drept.
Da da. Da.
Asta e chestia. Da da da.
Doamne Dumnezeule.
Trebuie să mă stăpânesc.
Uită-te la mine,
sug lapte furat de pe un covor murdar.
Sunt la fel de patetic
ca grăsanul când încearcă să citească.
- Hei, Lois, ce este acest cuvânt?
- „Evel”.
- Și acesta?
-"Knievel."
-"A fost."
- Și acesta?
-"Născut."
-"În."
- Și acesta?
-"Montana."
Hei, Lois. Știai
că Evel Knievel s-a născut în Montana?
Nu i-ai spus?
Ți-am spus, voia să se sinucidă.
Ce trebuia să fac?
Să o lași. Nu, nu e amuzant.
Stai un pic. Știm că se va supăra
dacă o părăsești.
Dar dacă s-ar întâmpla ceva
care nu depinde de tine...
- Ce vrei să spui?
- Vreau să spun să-ți înscenăm moartea.
Bine, băieți. Cred că am făcut-o.
Asta ar putea fi
cea mai absolut perfectă moarte falsă
din istoria morților false.
- Ce vreți băieți?
- Joan, te superi dacă intrăm?
A avut loc un accident.
Nu va fi ușor,
dar este ceva ce trebuie să vezi.
Deci, oricum, iată-l pe Quagmire
plimbându-se prin parc,
văzându-și de treaba lui.
S-a întâmplat să fiu acolo cu
camera mea video când apare un ninja.
Și apoi a venit un nazist.
Și apoi
un robot malefic de oale și tigăi.
Distruge. Distruge.
Îmi imaginez că probabil te întrebi
ce s-a întâmplat cu cadavrul.
Ne-am gândit la asta.
Nu. Quagmire e mort.
Stai. S-ar putea
să-l mai putem salva... Nu.
- Ne pare rău pentru pierderea ta.
- E o glumă?
Aș vrea să fie, Joan.
Aș vrea să fie o glumă.
Dar lucrurile astea se întâmplă, știi?
Te plimbi într-o zi în parc,
și ninja în scaun cu rotile și naziști
și roboți de oale și tigăi te ucid,
dinozaurii mănâncă rămășițele.
Ai văzut știrile.
- Nu păcăliți pe nimeni.
- Bine, băieți. Planul B.
- Planul B, Quagmire.
- Bună scumpete. Sunt acasă.
Atac de cord.
- Glenn, dragă. E bine?
- Nu, e mort. Știu asta. Sunt polițist.
O, Dumnezeule. Ești sigur?
Știi ce o va dovedi?
Când mor, oamenii își golesc mațele.
Am zis,
când mor, oamenii își golesc mațele.
O, Dumnezeule.
Ce ticălos.
- Ei bine, arăți mult mai bine.
- Am făcut-o, Brian.
Prin forța pură a voinței,
Am scăpat de dependența de lapte matern
Trebuia doar să găsesc o cale
pentru ca sânii să pară respingători.
- Da. Cum ai făcut asta?
- M-am uitat la In the Cut.
Meg Ryan topless.
Nu, mulțumesc. Nu, mulțumesc.
- Stewie, mami are o surpriză.
- Ce faci?
Brian, credeam că sunt gata să-l înțărc
dar mi-e dor de apropiere.
Nu, nu, nu, pune-mă jos. Te implor.
Tocmai am dat reușit. La naiba cu tine.
Ești bolnavă, ciudată... Te urăsc.
Îmi place. O să te omor.
- Sigur Quagmire e bine acolo?
- Nici o problemă.
Are o jumătate de oră de oxigen.
Vom veni înapoi și îl vom dezgropa.
Scuze am întârziat.
Am avut o întâlnire la NBC despre Joey.
Moarte? Ce faci aici?
Nimeni nu moare azi.
Nu conform documentelor mele.
Spune aici că prietenul tău Quagmire
a murit de infarct.
Trebuie să-ți spun, mereu m-am gândit
că va fi traumatism rectal.
- Ce naiba faci?
- Primarului West îi e frică de zombi.
Deci primăria spune ca
toate sicriurile să fie sub beton.
Îmi vei mulțumi când nimeni nu
ne va mânca creierul. Îmi vei mulțumi.
Stai. Opriți înmormântarea.
Quagmire nu e mort.
Zombi!
Glenn, am crezut că te-am pierdut.
Îmi pare rău, dle Quagmire, dar
am nevoie de un corp de luat cu mine.
- Deci...
- Nu, nu-l poți lua.
Știi, probabil că nu este grozav.
Doar arunc-o acolo.
- Era o sinucigașă.
- Era?
- Da, absolut.
- Am auzit și eu asta.
- Și numele ei de familie era Quagmire.
- Ei bine, destul de bun pentru mine.
Trebuie să plec.
Am bilete la Céline Dion.
Nu o voi omorî.
O să o privesc cum moare singură.
Cineva? Cineva?
- Mă bucur că ai revenit, Quagmire.
- Mă bucur să fiu aici, Peter.
Hei, Moarte, poți lăsa
acel cadavru aici încă cinci minute?
Ăsta e Quagmire.